# Транслітерація та Обробка Даних Скрипт

Цей скрипт призначений для транслітерації та обробки даних з файлу CSV, де кожен рядок містить інформацію про студента у форматі `ID;Прізвище;Ім'я`. Скрипт модифікує ці дані, додаючи до них ID контейнера та IP адресу, а також спеціально обробляє ім'я та прізвище студентів для використання в інших цілях.

## Функціонал

- **Запит початкових значень**: Скрипт запитує у користувача початкові значення для ID контейнера та IP адреси.
- **Читання файлу CSV**: Виконується читання вказаного користувачем файлу CSV.
- **Транслітерація та обробка імені та прізвища**: Ім'я та прізвище кожного студента транслітеруються та обробляються для видалення дефісів і заміни специфічних символів на їхні латинські еквіваленти.
- **Додавання додаткових даних**: До кожного рядка додаються ID контейнера та IP адреса, зі збільшенням їх значень на 1 для кожного наступного рядка.
- **Вивід результату**: Модифіковані дані виводяться на екран.

## Використання

1. **Підготовка файлу CSV**: Переконайтеся, що файл CSV готовий і містить дані у форматі `ID;Прізвище;Ім'я`.
2. **Запуск скрипта**: Виконайте скрипт у вашому терміналі або командному рядку.
3. **Введення вхідних даних**: Коли скрипт запитає, введіть початкові значення ID контейнера, IP адреси, та шлях до файлу CSV.
4. **Перегляд результатів**: Результати будуть виведені на екран.

## Приклад

Введіть номер першого ID контейнера: 100
Введіть першу IP адресу: 200
Введіть назву файлу (наприклад, student.csv): path/to/your/file.csv
100;200;johndoejoh;123456;John;Doe
101;201;janedoejan;654321;Jane;Doe
...
Операція завершена успішно.



## Вимоги

- Python 3.x
- Файл CSV з даними для обробки

## Важливо

Цей скрипт призначений лише для демонстраційних цілей і може потребувати адаптації для використання з реальними даними.


